[Música]
como está eu sou doutor fernando lemos
coloproctologista do rio grande do sul
brasil especiais das doenças do
intestino do reto e do ânus
neste vídeo para falar sobre cloreto de
magnésio quais as verdades usar ou não
usar antes de confessar o vídeo eu
gostaria de convidar você que não é
inscrito no nosso canal aqui em baixo do
vídeo está escrito lá inscrever-se é
totalmente gratuito
logo que você ficar inscrever se vai
aparecer um sininho
se você clicar ali você vai ser receber
avisos que nós estamos com publicações
de vídeos novos vídeos inéditos e eu
sempre friso nós não somos patrocinados
por nenhum tipo de laboratório por
nenhum tipo de marca por nenhum tipo de
medicamento nós não vendemos
absolutamente nada
nós não vendemos curso nós não damos
curso o objetivo do planeta em que
estilo que é o nome do nosso canal é
para trazer informação atualizada
especializada e principalmente com
comprovação científica ou seja o que
você está vendo aqui ouvindo aqui você
pode usar para sua vida você pode passar
por seus familiares eo te peço tem um
botãozinho do lado que você clique em
compartilhar compartilha em grupo de
what's up no facebook
hoje você poderá compartilhar vamos
alcançar mais pessoas
vamos fazer o bem para outras pessoas
nós compartilhamos informações úteis
para a nossa saúde
são multas passam e as outras pessoas e
nós fazendo isso nós estamos fazendo
algo bom o que engrandece as nossas
atitudes como ser humano e eu sempre
digo que eu sozinho não sou nada aqui no
pódio destino mas se você compartilhando
você compartilhando cada pessoa fazendo
um pouco mas conseguimos alcançar uma
gama de pessoas enorme não só no brasil
no brasil e no mundo eu agradeço muito
você que compartilha as nossas
publicações
antes de começar este vídeo sobre
cloreto de magnésio
quais são as verdades
usar ou não usar quem nos conhece aqui
no nosso canal do país investigam sabe
que nós não somos aqui de meias palavras
nós não aqui somos como papagaios que
repetimos o que outros dias
tanto que nós temos vídeos aqui sob água
com limão que nós batemos conta essa
moda com limão em jejum
obviamente é tem um vídeo que não
estimula as estacas de benefício tomar
água com o limão em jejum também teve
que diz três mentiras que contaram sobre
a água com limão que eu vou dizer a
vocês que eu tomo água com limão
limonada todos os dias mas na hora
correta
nós falamos aqui sobre desintoxicação do
fígado a grande mentira que estão
divulgando foi então nosso pai intestino
aqui não é um canal zinho assim que é
pra repetir o que estão falando ou tá na
moda não nós falamos aqui coisas com
comprovação científica o que é sério que
é verdade tanto que esse vídeo completo
de magnésio verdades usar ou não usar
nós temos dois grandes embasamentos 1
foi um estudo de duas grandes
universidades mais universidades da
china que avaliaram mais de um milhão de
pessoas em relação o uso não uso de
magnésio se tem quantidade suficiente de
magnésio no corpo se não tem e outro
estudo que são universidade de harvard
famosa rafa de com a unha lewander
wilders que fizeram publicações muito
importantes e orientações sobre o uso do
magnésio então nós nos embasamos
principalmente além de grandes estudos
passados conceitos sobre o uso do
magnésio não um esses dois estudos
principais é o que bateu que bateu o
martelo e definiu muitas coisas que
estavam ainda para serem respondidos
a primeira coisa magnésio ele é um
mineral importantíssimo para o nosso
corpo
você imagina que 350 tipos de reações
enzimáticas de reações que acontecem
dentro do teu organismo
é fundamental a presença do magnésio
se eu faço pra você ele participa de
cinco relações ou 10 reações e grande
coisa é mais de 300 reações enzimáticas
do nosso corpo
ou seja o mineral fundamental e nós
precisamos em média entre 300 a 400 e 20
miligramas de magnésia por dia eu digo
que você também é impossível entre 350 e
400 miligramas de magnésia por dia já
está satisfatório mas eu diria que 300
miligramas é um limite o limite mínimo
de consumo de magnésio por dia
vamos lá vamos falar especificamente
agora com detalhes em relação ao brasil
porque é que os alimentos a água o sal
muitas coisas no brasil tem tão pouca
quantidade mínima de magnésia porque o
nosso solo do brasil não é um solo
vulcânico o solo vulcânico são ricos em
magnésio 90% do nosso solo não é
vulcânico só 10% do nosso solo vulcânico
diferente do japão que 90% do solo do
japão é um solo vulcânico e 10% não é
vulcânico e como a imensa maioria do
nosso solo território nacional não é
vulcânico a quantidade de magnésio sódio
é baixíssimo ea água que corre em
contato com o solo que acabam nós depois
de tudo a filtragem preparação
desinfecção
nós consumimos é uma água que é muito
pobre e magnésio e um dos alimentos que
a maior parte dos alimentos não têm
grande quantidade de máquinas até depois
faremos um vídeo com seus alimentos são
mais ricos em magnésio amêndoas abacate
alguns alimentos integrais talvez vamos
fazer um vídeo sócio de alimentos que
têm uma quantidade significativa e
importante de magnésio
mas a grande maioria dos alimentos não
tem grandes quantidades significativas
de magnésio e quando passou pelo
processo de refinamento e pensei é o
trigo centeio a cevada ou fubá que é o
que para quase todo o mapa dos alimentos
esse processo dr
fundamento de aquecimento desidratação
já perde exclui essa pequena quantidade
de magnésio que têm os entende e nas
lavouras não é reposto grande quantidade
de magnésio que seria necessário para as
hortaliças para o rosto soja chegar
nossa e elevar a taxa de magnésia ok
porque uma série de fatores uma das
fatores de custo é extremamente caro
você pode repor a quantidade enorme de
magnésio lavoura do mundo todo
ok então nós somos a princípio
deficitário de magnésio olha o detalhe
interessante os países nórdicos suécia
finlândia noruega eles repõem de rotina
uma obrigação do governo e por magnésio
um sal
o saldo foi pessoal a vinhaça é
justamente sabendo que os estudos
mostram que só alimentos
você não consegue elevar totalmente a
taxa de magnésio que você deveria ter
por dia dentro do seu organismo ok
um outro detalhe deficiência de magnésio
quais danos que pode ocorrer por nosso
organismo
eu poderia ficar aqui e vamos dizer
quase 30 minutos falando sobre problemas
que a deficiência de magnésio a causa há
quem não tenha coisa de quadra
podemos citar as principais e as
comprovações científicas problemas
agravados de artrite artrose
articulações e ossos e porosa a mas eu
reponho cálcio calços em magnésio
associado não tem a sua função plena
inclusive se você só consumir cálcio não
consumir magnésio pode causar
transtornos às vezes piores que eu vou
logo explicar para vocês aqui um
problema de insônia magnésio estimula
melatonina
muitas pessoas têm dificuldade de dormir
porque não tem a quantidade certa de
magnésia piora a tensão pré menstrual
mulheres que menstruam item
aqueles sintomas de irritabilidade de
dores abdominais uma série de sintomas
geralmente pode ter um défice de
magnésio no seu corpo dores musculares
problemas os músicos estreados muitas
pessoas têm dores musculares não sabem o
porquê porque as têm baixa de magnésio e
pertençam arterial sistêmica algo que é
disseminado no mundo todo que eu sei que
teve com alimentação com mais a a maus
hábitos de vida excesso do consumo de
sódio mas também o magnésio ele estimula
o óxido nítrico que da vasodilatação e
de sua vida prevenir a hipertensão ou
pessoas que já são hipertensas consegue
baixar os níveis pressóricos se você
repor o magnésio
ok o que mais a parte circulatória
cardíaco é uma coisa muito interessante
o ideal é um perfeito é que tenha uma
proporção de um cálcio nosso organismo
para um de magnésio geralmente possui
mais correta épocas e mais até 1.1.2 de
caos para 1.0 de magnésio é quase igual
à proporção que deve ser
e na verdade a proporção real existente
é de 6 a 9 de cálcio para um de magnésio
ou seja tem muito mais calço o nosso
consumo em nosso corpo do que o magnésio
e o que tem haver essa relação cálcio
magnésio você quer ver cálcio ele tem
uma são mais de coagulação de trombose
de fechar vaso de coagulação e o
magnésio tem uma função mais
anticoagulante deixar o sonho um pouco
mais fluido
então quando você fica numa desproporção
tão alta e tão grande de cálcio magnésio
que isso que aconselha pode causar uma
turbulência dentro de até as coronárias
da um problema de enfarto agudo do meu
por entupimento da artéria coronária
pode dar um movimento de artérias
cerebrais da o famoso avc isquêmico é o
derrame um termo popular pode dar
trombose nas fezes uma trombose venosa
profunda porque essa população pode ser
tanto dentro e até áreas como da parte
de vez também magnésio bafta incriminado
com arritmias cardíacas com
insuficiência cardíaca está entendendo a
importância do magnésio uma série de
fatores envolvidos do nosso corpo
o magnata envolvidos outra coisa que
poderia citar irritabilidade e ansiedade
pior sintomas depressivos estão muitos
estudos incriminando com taxas não
elevada de magnésio piora do diabetes
méritos da diabetes aquele açúcar
aumentaram no sangue que acontece com o
passar dos anos que nós chamamos de
diabetes tipo 2 porque o magnésio e tá
envolvido também em um processo de
metabolização junto com a glicose para
colocar sua glicose para dentro das
células
para facilitar a administração
resistência à insulina e fazer com que o
açúcar saia do sangue da parcela ou até
mesmo os músicos magnésio
ele está envolvido em uma série numa
gama de fatores que eu poderia ficar e
estou com vocês assim ó muitas coisas
antes de dizer a vocês quais os tipos de
magnésio colocar o título como cloreto
de magnésio porque o pessoal mais
conhece
vou falar com esses tipos principais
aqui para dizer o seguinte é uma
pergunta que muitos médicos já fizeram
para mim é uma dúvida que você pode ter
como é que eu posso usar o meu magnésio
porque eu já usei magnésio no sangue e
nós sabemos que o valor de referência da
maior parte dos laboratórios e varia de
1.6 a 2.511 pontos possível e se você
usar por exemplo de mil pessoas
eu digo a vocês que 999 para não dizer
mil vai tal valor de referência entre
1.725 porque tá funcionando então por
que repor magnésio se o 12 no sangue eo
magnésio está normal
isso você tem que sair
atendendo apenas 1% do wagner tiso está
no sangue circulante e esse sangue que
vou que os bioquímicos nos coletam los
laboratório análise química está
coletando que o sangue 99% do magnésio
está dentro das células
então essa dosagem de magnésio sangue
não tem validade para pessoas que vão
laborar letal quando nós coletamos
magnésio pacientes internados graves na
uti tem as famosas alterações
metabólicas e respiratórias acidose
metabólica respiratória alcalose
metabólicas e respiratórias
nesses casos infelizmente o magnésio se
altera para mais do ipo magna e gm
oprah para mais a hypermac mm ou pra
menos que a ipo magazine nesses casos se
as pessoas que vão laboratório pessoas
tanto relativamente bem
o bahia vai estar sempre normal então
você não se iluda dizendo que você dosou
magnésio sangue é normal porque é imensa
maioria está dentro das células
mas o fernandão teria como fazer um
exame para usar corretamente mag existe
um exame que é pouco feito em qualquer
lugar do mundo um exame que é caro mas
existe uma dosagem de magnésio quinta
celular
o magnésio inter evitou citar existe aí
você vai usar uma viagem dentro de um
tipo de célula específico para poder ver
como é que a quantidade de magnésio mas
em princípio você dosar magnésio sérico
no sangue vai dar normal
ok está bem bem compreendido isso é
outra coisa
quais os tipos principais de magnésio eu
citei o cloreto de marinhas
mas quer saber quais são os principais
aqui e algumas orientações sobre eles e
eu vou revelar no vídeo aqui no final
qual o tipo de magnésio que eu fernando
lemos
eu utilizo flores de magnésio é o mais
comum é o mais difundido é o sachê
xinhua que ele conhece e magnésio que
vem com 33 gramas que você dilui dentro
de um litro e meio de água
o último mexe bem e se um litro e meio
de água com magnésio
coloque na geladeira a minha sugestão é
tomar 50ml vizinhos de manhã e 50 ml da
noite essa sugestão quando bateu em uma
semana sete dias mesmo que tem sobrando
se prepara você joga fora porque a água
ser contaminada e faz um outro preparado
porque eu não gosto muito do brilho de
magnésio esse xaxim
a única coisa boa que ele queria barato
ele é o mais barato deles se você não
tiver condições de consumir os outros
a autora não tenho condições pode
consumir o cloreto de magnésio
ele não é o perfeito de ao primeiro
gosto dele é muito ruim
segunda coisa ele não tem uma biz a
absorção tão boa não quer dizer que tudo
que você vai ver e vai ser absolvido
pelo teu organismo e vai pra teu sangue
para as células porque os ossos uma
série de fatores
ok ele a mãe florence de de magnésio é
bom para o funcionamento do intestino
eu não citei aliás deficiência de
magnésio que pode trancar investiu tanto
que os tratamentos que nós
coloproctologista estamos paciente é
repor magnésio que faz funcionar bem
investir e correr de magnésio ele faz o
teu intestino funcionar
ok existe um outro magnésio e magnésio
que lado o que relato como os que estão
aqui na verdade o magnésio glicina
ligado com a bsi an você vai ler a bula
dodô frasquinhos um escritor e de
magnésio cachê
assim cloreto que lá magnésio que lá o
magnésio glicina e esse é o magnésio que
lado ele é mais bem absorvido do que o
cloreto de magnésio
quer dizer é uma criança que você vai
consumir em casa geralmente de 300 ou
500 miligramas e ele vai ser quase que
completamente absorvido por que é que
lado ele não quase nada espalhado pelas
fezes que você vai ver ele vai ser
absorvido
ele também ele ajuda muito no
funcionamento do intestino ele é
interessante e penso e não tem gosto
ruim porque é comprimido é frágil
ok o terceiro magnésio que é muito
conhecido é o magnésio de malato que o
magnésio chiado com
o ácido málico também é o magnésio que
lado neto ou seja a solução dele é
excelente é excepcional age muito cia
magnésio de malafeev embaixo do seu
frasco que você comprar magnésio de
malato também são são cápsulas são
comprimidos ou são dragas depende do
vários laboratórios do mundo fazem
carros há outros fazem trajeto fazem
comprimidos pois todas as 33 forma de
apresentação que pode ter esse acho
muito da mitocôndria e esse é um que
libera energia que a energia pra mais
que estamos precisando quem tem muito
trabalho muita atividade ao longo do dia
é um magnésio interessante e importante
pra isso e uma diferença foi de magnésio
o magnésio candil malato e pro magnésio
glicina é que o cloreto de magnésio eo
magnésio glicina eles fazem o intestino
funcionar muito bem
o magnésio de malato ele não tem muita
ação do funcionamento desse ano tem
pessoa tem o queixo normal muito bom e
uso correto de magnésio magnésio de
ensino e chega a ter diarreia ou por
evacuação eo de malato magnésio de
malato e senão não faz o intestino
funcionar demais
ok esses são os três mais comuns o
cloreto de magnésio
o magnésio glicina o que é lado o
magnésio de malato
existem outros tantos mais outros dois
eu quero suscitar pra vocês
esse outro no brasil está fazendo em
farmácia de manipulação ou estão
encomendando por sites que têm fora do
país eu sou uma informação do
laboratório que logo estão produzindo
aqui no brasil que o magnésio treino
nato
o magnésio treino nato ele é o magnésio
que ele é mais específico em passes e
levou o central é o que cruza a barreira
hematoencefálica e tem ele chega em
grande quantidade do sistema nervoso
central cérebro e para o licor que
aquele líquido que corre dentro da
medula óssea que a gente diga não à
violência faz a função ali acrescentou
silicone e esse magnésio treinou nato
ele é especificamente para aquelas
pessoas que
estão estudando preciso ter uma
concentração excessiva a melhora da
parte da memória da cognição do
raciocínio tem dois estudos já sendo
conduzidas em outro finalizou induzindo
que o magnésio leonardo é bom que as
pessoas têm uma tendência
o familiar o tão conhecido do alzheimer
que lhes esquecimento que a memória
recente
o magnésio teriam nada sendo muito
utilizado
é isso aí e ultimamente estava magnésio
e tal morato é outro que está sendo está
na moda também hoje em dia e mais em
quatro etapas
aqueles que mais ligado a taurina né
aqueles que utilizam fazem muita
atividade física tem muita caloria subiu
demais atividades físicas tem magnésio
tauras e o ideal da dose de entre 300 a
500 miligramas por dia ou seja a maior
parte desses comprimidos que você vai
comprar
ele tem na média de 500 miligramas
outros 300 miligramas sabendo que a dose
máxima podendo chegar que 1,5 gramas por
dia ou seja seriam três comprimidos e
que responde mas não recomendo isso eu
recomendo um de 500 miligramas ou 2 e 3
milhões porque dois a três anos porque
pessoas pode assumir o autor fernando eu
gostaria sociais magnésios tem algum
problema porque eu tive semana retrasada
para isso tudo faz uma atividade física
muito e eu também preciso muita
concentração está no concurso então se
vira pra ele usa o magnésio treino nato
à noite porque também será até bom para
a pasta passa um pouco do seu sono e usa
de dia o magnésio o tal ato é um taurino
atividade física você pode associar
magnésio pode né então eu tive que
conversar com o seu médico que lhe poder
organização da loja pra você está
eu sugiro usar entre 500 a 600
miligramas por dia não passa disso aí
porque essa é a minha recomendação quem
não pode usar o magnésio primeira coisa
se eu tomar muito magnésio
a ação que uma hiper magni e mia e ter
riscos até chegou a parada cardíaca que
eu li na internet que pode acontecer
isso aí parada cardíaca estava muito
magnésio começar com vômito ou está com
diarréia e começar com náusea parada
cardiorrespiratória e moto
olha até que uma hiper magnésio e mia
quem toma mais do que 1,5 gramas por dia
até pode mas é difícil porque o excesso
de magnésio que você consome os rins
eliminada pela urina é que em vitamina c
você absorve 500 600 miligramas por dia
exemplo se você toma dois gramas de
vitamina c eliminado excretado ou seja o
excesso que você está usando os rins
london jogar fora quanto você tenha
tranquilidade em relação a isso aí eu
não sugiro e não pode é pessoas com
insuficiência renal
a sua criatividade na soul é alta que as
pessoas que estão a começar a fazer uma
hemodiálise estão com problemas sérios
de funcionamento dos rins
esses não pode porque o rei não vai
conseguir esquentar o teu magnésio e aí
você vai ter uma hiper magna e gm vai
ter um com um grande problema sério na
tua vida e sintomas certo
uma dica que eu vou dar com vocês vão
ouvir pouco quem faz reposição de
magnésio
mesmo não sabendo que só o centro do
magnésio está no sangue e 99% de célula
uma vez no ano do seu magnésio na
corrente sanguínea laboratório para
aqueles que fazem a reposição de
magnésio como eu faço a pessoa se dar
uma namoradinha está tendo alguma
alteração que o sangue não toque pessoal
o que eu uso magnésio eu uso o magnésio
de malato que o magnésio relato é uma
vez que não fazem xixi funcionar tão bem
porque meu intestino o funcionamento
dele é excelente então se eu usasse
possivelmente cloreto de magnésio ou
magnésio glicina eu ia acabar tendo
alguma dia raiou polícia atuação isso e
atrapalhar o meu dia e como eu preciso
que ela energia para mais por causa de
minhas grandes atividades e cirurgia
atendimento vídeo colonoscopia
é isso aí uma magnitude de malato da uma
o que eu uso e tem 500 miligramas e
utilizo uma capital dia o que usa a
noite também melhorar bastante a
qualidade do meu sono
em resumo eu sugiro você que não tem
problema de funcionamento renal repor
magnésio ver qual é o melhor pra você
converse com seu médico conversa o
especialista
e você vai notar as grandes diferenças
depois de 14 dias de uso
você vai começar outra grande diferença
é fadiga muscular dor muscular dor óssea
de cãibras que é uma coisa não citei a
maior parte das cãibras não é por
potássio baixo do mundo penso é por
falta de magnésio também uma dica que eu
tô dando no finalzinho desse vídeo pra
vocês ok inscreva no nosso canal
compartilhe esse vídeo se puder dar um
líquida o que não jóia que o nosso canal
para mim que sim já que não temos
patrocínio nenhum o teu light o
compartilhamento é muito importante e
até o próximo vídeo